Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Épisode 6)
Monsieur Qi, vous allez bien ?
Pourquoi as-tu l'air si fatigué,
comme si tu n'avais pas dormi du tout ?
Parce que je n'ai vraiment pas dormi.
Pourquoi n'as-tu pas dormi ?
Arrêtez de dire des conneries et crachez-les.
Eh bien, le président est là.
Quoi?
Maman, pourquoi es-tu ici ?
Tu n'as rien à me dire ?
Quoi ? Rien.
Tout va bien.
J'ai entendu dire que tu venais
au bureau plus tôt ces derniers temps.
Pas étonnant que vos cernes
soient gonflés comme ça.
J'ai surveillé
la fréquentation ces derniers temps,
alors j'ai pensé que
je devais donner l'exemple...
et arrive à l'heure, n'est-ce pas ?
Si seulement vous pouviez faire
le même effort lors des rendez-vous à l'aveugle.
Je
t'ai présenté tellement de filles...
et tu n'en as aimé aucun.
Cela fait tellement d'années.
Je ne sais pas
si tu es déjà sorti avec quelqu'un.
Tu devrais au moins
en ramener un à la maison pour que je puisse le rencontrer.
Allez, maman.
As-tu regardé les gens
que tu m'as présentés ?
Comment as-tu pu dire ça ?
La dernière fois, c'était la fille de M. Wu.
Et la fois d'avant,
c'était la fille de M. Zhao.
Ils t'ont vu grandir.
Leurs filles
sont de si belles filles...
et tu es toujours aussi exigeant.
Maman, ne t'inquiète pas.
Je trouverai quelqu'un avec qui tu seras heureux.
Cela signifie qu'il y a quelqu'un que tu aimes.
De qui est-elle la fille ?
Vous n’avez pas à vous en soucier.
Il faut bien réfléchir.
Il ne s’agit pas seulement de vous.
D'accord.
Fais-moi confiance.
Vous serez satisfait.
Tu ne manques jamais de me surprendre.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne m'attendais pas à ce que tu m'amènes...
dans un endroit comme celui-ci.
N'est-ce pas sympa ?
Leurs brochettes sont incroyables.
Essaye ça.
Est-ce que j'aurai la diarrhée si je mange ça ?
Cela ne semble pas très propre.
Est-ce parce que
les tables semblent usées,
l'endroit est un peu délabré,
et c'est juste à côté de la rue animée...
que tu penses...
ce n'est pas propre ?
Pas exactement.
Voulez-vous entendre une histoire ?
Bien sûr.
Il était une fois
un frère et une sœur.
Leurs parents sont décédés
lorsque le frère était jeune,
ne laissant que la sœur
pour subvenir aux besoins de la famille.
Pour envoyer son frère à l'université,
elle a essayé tous les moyens possibles
pour gagner de l'argent.
Mais plus
elle était soucieuse de gagner,
plus elle était facilement trompée.
Au final, elle a tout perdu.
Elle s’est même endettée.
Épuisée,
elle s'est effondrée à cause du surmenage.
Son frère n’a pas eu d’autre choix
que d’abandonner l’école...
et errer à la recherche
de moyens de gagner leur vie.
Chaque nuit,
il ne pouvait se permettre d'acheter que
les restes de chou au marché.
Plus tard, il a rencontré un patron au bon cœur.
C'est lui.
Une fois qu'il a appris
la situation des frères et sœurs,
il leur fournissait
des repas tous les jours.
Il a même dit à son frère :
« Je ne sais pas comment c'est ailleurs »,
"mais ici,
vous pouvez manger en toute tranquillité."
C'est exactement
ce que vous mangez en ce moment.
C'est pourquoi...
On ne peut pas juger un restaurant
par son apparence.
C'est la même chose avec les gens.
Je ne savais pas
que tu pouvais être aussi philosophe.
Et qu'est-il arrivé
à ce couple de frères et sœurs ?
Ils ont fini par s'en sortir plutôt bien.
Parler de ce
genre de choses me donne le mal du pays.
Nostalgique?
Tu ne viens pas de quitter la maison ?
Oublie ça.
Je n'arrive plus à te lire.
Quel genre de personne es-tu ?
Je ne suis certainement
pas du même type que toi.
Vraiment?
En quoi es-tu différent ?
Tu ne comprendrais pas.
Vous ne voudriez pas
connaître mon autre côté.
Ne soyez pas si sûr.
Pourquoi ne
me laisses-tu pas en faire l'expérience aujourd'hui ?
Oublie ça. Tu ne voudrais pas.
Pourquoi es-tu si sûr de ça ?
Pourquoi ne manges-tu pas la brochette en premier ?
N'est-ce pas délicieux ?
C'est étonnamment bon.
Tu vois ? Tu ne m'as pas cru.
J'ai eu tort.
En guise de punition,
tu devras m'emmener
pour t'amuser encore plus après ça.
Est-ce une punition ?
Qui paie réellement
le prix ici, vous ou moi ?
Alors tu m'emmènes ou pas ?
Oui bien sûr.
Je veillerai à ce que vous mangiez
à votre guise aujourd'hui.
Allez.
Si c'est tout,
alors disons que c'est décidé.
D'accord, Monsieur Qi.
Je vais prendre congé maintenant.
Da Huan, es-tu libre ce soir ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Monsieur Qi ?
Y a-t-il encore quelque chose que
tu veux que je gère ?
Non.
Je connais un très bon restaurant.
Allons-y ensemble.
J'ai beaucoup à faire ce soir.
Peut-être que je ne devrais pas y aller.
Tu pourras t'en occuper demain.
Il n'y a pas d'urgence.
Qui est-ce ? Il est tellement beau.
Qui recherchez-vous ?
Je recherche M. Qi.
Une tasse de café pour moi, s'il vous plaît.
Que faites-vous ici?
Je m'ennuie à la maison.
- Il est si beau.
- Voici ton café.
- Da Xi.
- Il est si beau.
Tu me sembles familier.
- Tu es...
- Celui sur le tricycle.
Oui, c'est moi.
Alors tu es
le petit ami de Jin Da Huan, n'est-ce pas ?
Oui.
Non.
C'est mon petit frère.
Mon jeune frère, Jin Da Xi.
- Je vois.
- Petit frère ?
Mais pourquoi porte
-t-il les vêtements de M. Qi ?
Je reste chez lui maintenant.
Il reste chez moi.
Non, attends.
À quoi penses-tu ?
C'est un tuteur de français que j'ai engagé.
Il me donne
des cours particuliers à la maison.
Tu comprends maintenant ?
Je vois.
Vous avez tous trop de temps
libre, n'est-ce pas ?
Pas assez de travail pour vous occuper ?
Voulez-vous vraiment
quitter le travail à l'heure ?
- Allons-y.
Tu es si féroce.
Suis-je?
Au fait, de quoi
parlais-tu tout à l'heure ?
M. Qi m'a demandé si je voulais
dîner avec lui.
Bien sûr, allons-y ensemble.
Attendez.
Qu'est-ce que cela a à voir avec toi ?
Je suis votre tuteur personnel 24h/24.
Bien sûr, je dois faire mon travail.
Donc?
Comment vous adaptez-vous au fait de
rester chez M. Qi ?
Cela semble étrangement familier.
J'ai dû vivre dans une maison
comme celle-là avant.
Tu réfléchis trop.
Travaillez dur et gagnez bien.
Peut-être qu'un jour,
tu vivras
dans une maison comme celle-là.
Monte dans la voiture.
Allez, monte.
Que veux-tu exactement ?
Rien. Allons-y.
Ça suffit.
Ne le pousse pas.
Ils sont ensemble.
Regarder.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Allons-y. Tu n'as pas faim ?
Qu'en penses-tu ?
Ça a l'air bien ?
Jin Da Huan,
à quoi penses-tu ?
Pourquoi tu ne portes rien ?
Je suis ton frère.
De quoi as-tu peur ?
Non, je ne veux pas que tu
attrapes froid.
Cette robe te va bien. Elle est jolie.
Dernièrement, j'ai eu
ces souvenirs épars...
surgissant dans ma tête.
Peut-être que dans quelques jours,
ma mémoire reviendra.
Et si je n'étais pas vraiment
ton frère...
mais un homme riche ?
Ça suffit. Je crois que
tu t'es vraiment fait avoir.
Tu agis bizarrement ces derniers temps.
Arrêtez d’imaginer des choses.
Si j'étais vraiment un riche héritier,
alors je t'épouserais.
De quelles bêtises parles-tu ?
Je raccroche.
Je ne l'ai pas vu depuis longtemps.
Ce gamin.
Je me demande ce qu'il fait
à la maison tous les jours.
M. Qi.
- Monsieur Qi, êtes-vous à la maison ?
- Wen Han.
Wen Han.
Qu'as-tu dit à ma mère ?
La vérité.
Comment...
Depuis combien de temps cela dure-t-il ?
Ça vient juste de commencer.
Mais M. Qi semble vraiment m'apprécier.
Il m'a demandé d'emménager
avec lui immédiatement.
Est-ce que ça veut dire...
Qi Wen Han, mon fils infidèle,
- t'a approché ?
- Oui.
Au début, je l'ai refusé.
Je ne pensais pas que c'était une bonne idée.
Mais il était trop enthousiaste.
Il était persévérant.
C'était comme
s'il ne pouvait plus attendre.
Est-ce la vérité ?
Sorte de.
Mais ta mère
ne semble pas m'aimer.
Elle veut que je déménage aujourd'hui.
Je vous le dis à l'avance.
Tu dois encore me payer.
Non. Pourquoi dois-je quand même vous payer ?
Vous m'avez demandé d'écrire
la clause additionnelle,
j'ai donc ajouté cette clause.
Si des facteurs incontrôlables...
provoquer la résiliation du service,
La partie A doit payer à la partie B
le montant total du salaire.
(Si des facteurs incontrôlables
entraînent la résiliation du service,)
(La partie A doit payer à la partie B
le montant total du salaire.)
Tu as gagné.
Maman.
- Maman.
- Tu es un fils infidèle.
Laisse-moi t'expliquer.
Maman, j'ai mes raisons.
Écoute-moi d'abord.
Maman, calme-toi.
J'ai mes raisons.
Calme-toi, maman.
Ce n'est pas ce que tu penses, maman.